안녕하세요 홍성담 신비입니다
신경증 자를 제외한 대부분의 사람들은
자신이 특별하고 소중한 존재라고
여기고 잡니다
그래서 가능하면
자기 마음에 드는 사람들 1 카 그만
어울리죠 수이 절친 베푸는
이런 인간 6월 쓰긴 것입니다
그런데 이렇게 끼리끼리 살다보면
자아도취 감 생겨서 자기 과대평가
눈을 봐 보 가지기도 합니다
그래서 때로는 나선 사람 쪽에서 갈등
겪는 것이 필요합니다
특별한 존재가 아닌 대우를 받는 시간
다양한 갈등 장을 겪으면서
여러가지 역할을 시작하는 훈련이
필요합니다
그런 시간속에서 이거는 표 천 온
겸손함 어플 의미가 생기는 것입니다
끼리끼리 몰려 다니는 것은 성숙한
사람이 되는 길이 아니라 똥개 가
되는 길입니다 실제로
읽기를 모이면 똥개 처럼 행동하는
경우도 를 교우들을 등 정보 입니다
건강한 사람들은
빈 장 감소 보다는 오히려 터 많은
긴장을 권한다고 합니다
판에 박힌 것들 버리고 새로운 경험
새로운 사람들을 맞는다 고 하죠
이러한 새로운 빈 정찬 출경 거
모험이 사람을 성장시킨다 고 심약자
r 포트가 이야기 하고 있습니다
새로운 경험 새로운 사람을 만나는데
취 같 뭐 투 제 보시기 바랍니다
옛날 장희빈이 라
굉장히 악독한 여인이 있었다 그렇죠
그 장애인에게
왕이 사약을 내려 그랬다고 합니다
사역을 가져온 경제가 자기 부인에게
임금께서 보내신 것이니 언론 마샤 라
하면서 사약을 건넸습니다
그러나 장 2위는
임금이 날 얼마나 사랑하는데
그걸 알게 보내려 없다 하면서
펄쩍펄쩍 뛰면서 거기에 있습니다
병사는
임금의 명인이 빨리 마시라 우쭈쭈
겟습니다
그러나 창이 분은
잉 께서 그럴 실력 따면 돼서
완강하게 거부했습니다
그러기를 반복하다 결국 장인이 이렇게
말했습니다
좋다
임금께서 내려진 살기란 입맛이 긴
하겠다 하지만 이 사약을 마시기 전에
잉 급 께선 알게 돼서 갖고 2심
마음을 한마디 먼저 뜯고 넘게 마시고
싶다 라고 말했습니다 그러자 평산 은
당시 네가 하고 싶은 잉 맨 말이 그
사약 그를 밑에 쓰여 있다 고
하십니다
그래서 장희빈이 그 그릇을 들어서
밑을 보 하십니다 거기는 이런말이
쏘이 썼다고 합니다
원작
감 것들이 취임 더 좀 마셔 님 전반
손자 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 쉬었기 모르게 썼어
아멘
그럼 소울 넘치는 것입니다 아